## Социальная сеть 

### Описание

Это приложение представляет собой социальную сеть, построенную с использованием микросервисной архитектуры. Оно состоит из четырёх основных сервисов:

Платформа (platform-service): Каркас приложения, содержащий HTML-шаблоны страниц. Запрашивает данные у других сервисов (auth-service, message-service, social-service) и возвращает пользователю HTML с заполненными данными.

Сервис аутентификации (auth-service): Подключен к базе данных PostgreSQL. Отвечает за аутентификацию пользователей, регистрацию новых пользователей и управление учётными записями.

Сервис сообщений (message-service): Обрабатывает всё, что связано с диалогами, отправкой и получением сообщений между пользователями.

Сервис социальной сети (social-service): Реализует остальную функциональность социальной сети, такую как добавление/удаление друзей, вывод списка друзей и т.д.

### Технологии

Java,
Spring Boot,
Thymeleaf,
JavaScript,
jQuery,
Docker,
Docker Compose,
PostgreSQL.

### Запуск локально

1. Предварительные требования:
   Запущенный Docker Engine:Убедитесь, что Docker Desktop (или Docker Engine) запущен и работает.
   Java 17 (или совместимая версия) 

2. Перейдите в директорию сервиса platform-service:
   
   cd platform-service
   

3. Запуск Docker Compose:
   
   docker-compose up -d
   

4. Доступ к приложению:
   Платформа:  http://localhost:8081 
* Если файл init.sql (в корневой директории сервиса platfrom) не исполнился при поднятии контейнера с БД, необходимо его запустить вручную.
